[Música]
Dónde están las chicas más bonitas de
esta
tarde qué dos no han venido no todas son
lindas Dónde están los novios Los
alferados Hermanos un abrazo para todos
ustedes yarita muy buenas tardes Cómo
estás bien gracias por favor párate este
lado porque me veo
chato ahora podemos haar ael
has estado bien hoy día acabo de llegar
de Bolivia estuvimos celebrando el día
de mamá allá en Bolivia en oruro La Paz
el alto y mañana estamos en Santa Cruz
Bolivia bueno así como Usted ya sabe
cómo es la vida de una persona que hace
lo que más le gusta es cantar así que
todo por por esa pasión que a mí me
gusta que es cantar no importa los
viajes o las noches trasnochadas eso no
importa lo importante es que llegas a un
lugar y cantas con todo sentimiento yo
creo que señores una vez más en la vida
Me estoy enamorando no puede ser Richard
porque ya llegó su enamorado de
larita Ya llegó su o su ex Cómo es
cholito no disculpa asuntos campesinos
es otro en la otra fiesta No no es acá
no cholito Disculpa Oye amigo te estás
equivocando para recoger basura es
afuera afuera por el otro lado caballero
Buenas tardes señor Ah buenas tardes qué
tal papá Estoy sufriendo sufriendo Qué
cosa he venido acá porque me han dicho
que mi ex está
acá tu ex Sí en matrimonio de Ever reina
iba a estar acá me han dicho No acá
Sabes papá me ex ex Sí sí allá hay
cholitas allá debe estar allá debe estar
allá no no tiene su nombre su nombre sí
se llama
honorata allá quién se llama honorata
allá hay honorat í está Mira
mir no sabes cómo es ya Cómo es Es
gordet gordita así as chac grande bien
piern Es más bien no tenía Ah no tenía
estará acá a qué hora vener no sé tal
vez mira pues en el público Mira observa
chequear V chequea
chequea no no creo que sea ella Oh sí o
puede ser no
creo Buenas tardes mamet a es que se
está
equivocando sabes cosé cosa
enamorada tenía su
animalito Cómo es eso que su animalito
sí tenía su mosqueta mosqueta acá
Ah su lunar Ah su lunar no som mosca es
una vez estaba volando musca entonces un
chazo chapado Ahí
Ah pero a ver sigue viendo no no creo
porque mi enamorada tenía as así as
tenía así
mameta buenas tardes Cómo está mameta
Permítame saludarle Ay
mamet es no es cholo has dicho que tiene
una mosquita
No si
tiene buenas
tardes cóm se llama usted Disculpa
mamá yarita yareta a ver
de papito rico A ver
diga papito rico No
qué Parece que esa a ver Tom más diga
papito rico así con
sentimento papito Rico Ella es ella es
ella es
honorata amor s ella es de razón me han
dicho Oye Ella es larita liset no me han
quién es larita liset ella es me han
dicho que se ha vuelto
cantante honorata amor chopite carambas
no es honorata es honorata Por qué eres
así no es honorata honorata eres Ah no
no es honorata ella es
claro ahora te has vuelto
aresta Dónde están las piernas que
tenías Dónde está claro tanta plata te
has hecho sacar
p se yo se te abandonado amor te has tú
te has pasado
honorata por qué me has dejado con las
guaguas porque quería quería cantar
quería ha Claro claro tu tu canción tu
canción primero Dónde está mi guagua te
recuerdas con la guagua espero espero
que lo hayas cuidado debe estar contigo
ya debe estar grande ya con choda eres
con choda eres me ha dejado papá sí con
la guagua de un año dos meses un año dos
meses esa guagua Me pedía leche leche no
sabía que darle maldet desgraciada
tetita yo me yo yo me he ido porque tú
no podías darme lo que yo
quería Mira no cumplías como hombre así
que no te quejes ya no te quejes no me
haes quedar mal
delante las chicas quién me deía
caballito caballito caballito quién me
desa ve para acá yo creo que el amor
triunfa
no es que él se dormía en las noches
puedes regresar con el ex la pregunta no
no hagas tonterías estoyo estoyo estoy
pero cholo puedes perdonar o no no me
duele me duele no es que cho por nuestro
hijo Juanito por nuestro hijo por
nuestro gua está sí puedo perdonarte
Acércate un paso más Juanito un paso más
honorata un paso
más no me duele me duele
noele Juanito perd si quieres rame rame
por favor no te voyar yo quiero pedir no
te voy no te voy a rogar porque también
tengo muchos amigos que me están
hablando amigos amigos pero nadie va a
jugar contigo cabito cabo
Cab un fuerte voto de aplauso para
yarita por favor graci
Gracias sabes que y yo
amex o sea pes
pes No de verdad Para mí es un placer un
honor verte Después de cuánto tiempo nos
estamos encontrando casi do años casi 2
años mald es est Me tiene abandonado no
pero tú has dejado de hablarme
ya ni siquiera contestabas mis llamadas
que ahí no más lo dejé es que tú me
mandas suj mujer Ah eso también eso
también
cacha Por qué me has bloqueado WhatsApp
tú me has bloqueado
Pues me has
bloqueado te intentado escribir una y
otra vez ch carño yo quiero que sean
testigos a ustedes ella y yo
es la verdad Hace años ella y
yo somos
amigos sí porque la verdad no les
cuentes por
favor muy bien si no tu esposa se entera
yo no entiendo por la gente tiene suerte
cuando no se baña Cállate tonto to que
sabes de enamorar te recuerdas como te
he enamorado amor chara
que muy pronto será de
juaneto en tu
cabecita está la dulz Ay chévere en tus
pechos está la miel Ay qué rico en tu
ombligo está la dolora Ay rico más
abajo está el
p
con sabes sabes de y ahorita mame a los
ojos y dime una sola verdad yo sé que
durante mucho tiempo me has
ignorado Yo también lo he
hecho tus ojos son dos
Luceros y tus pies dos
lapiceros
pero en
mi
dice te amo te
amo eso es eso es poesía hoy cabeza con
punta eso es poesía
yareta en esos dos años que me dejaste
que me que me ignoraste
eni tú no sabes cómo sufr este
corazón mi corazón desea
hasta mi sangre dejaba de
recorrer su recorrio y areta por té soy
capaz de comprarte una
matamosca sacarte toar amor
Noa no no no me miras así no no
estoy dolido me has dejado con mi hijo
no no no no te voy a perdonar a ver un
aplauso para yarita un aplauso Qué lindo
un aplauso
ya ya ya Caramba est mal me va a
convencer mi beso para
Mita Qué cosa has hecho me ha besado cho
me ha besado esa dónde te ha
besado en mi boca en tu boca Ahora yo no
sé Yo no sé tal vez me voy a
embarazar y ahorita de verdad no sé
estoy feliz Dime algo por favor que la
última vez que nos vimos en Lima pero no
te pongas nerviosa Por qué eres así mami
está maldito Mira hasta í se había
comprado hoy ya sigue mami que la última
vez que nos vimos en Lima y cantamos una
canción muy bonita Te acuerdas en el
boroco esta noche tengo la cama sola Eso
sí o la otra la otra Ah la otra Ah esa
canción que me has cantado Sácame la
vuelta pero no me dejes no el esta
noche Qué suerte tienen los que no se
bañan por Dios cá hoy oso envia me
tienes envia si desde ahí que dejaste de
hablarme igual te he extrañado mucho y
no pensé encontrarte aquí en luripunco
pero ahora que te tengo cerca de
mí el amor sigue aquí
y sabes que tú me gustas
[Música]
mucho Oye cholo la canción es Qué cosa
Ahora yarita la verdad de la verdad el
poema titula por le dejamos sin gente al
otro
matrimonio Mira yarita nuestras guaguas
están escuchando por favor espero que no
estés diciendo Me enteres por favor
no cállate edios oso
listo vamos maestros Vamos a cantar
preciosa y hermosa reina de reinas y
reina de mi corazón lo que tú
[Música]
quieres
amigo hoy quiero tomar por
ti por
ti me
dejaste te fuiste con
ella con
esa ahora me dices que yo yo te he
dejado eso es
mentira manos arriba
[Música]
Señores vamos señores air esta bonita
fiesta V a serer bailarín ya no te
sientes mal no te sientes
mal
amigos manos Arriba todos señores lame
unaa esa Toa llen esa copa
llena y lo cantamos fuerte fuerte amigo
en la
despre todo mi
car se fue con la
otra se fue Se
fue Se fue con
esa
basura y estamos ahora junto con
elito a ver dónde está la gente más
alegre
Dónde están los hinas de larita los
hinchas del Juanito Richard dublas
ahora saltando dice e saltando e
saltando e saltando parao para abo para
abajo y abajo y abajo y más abajo y más
abajo y más abajo y abajo y abajo mir
que estás fuerte
[Música]
SV
una
quiero
[Música]
amigo é ha
despreciado
[Aplausos]
todo
amig noesa
borracha
poror dice Oye
amig losos no me
interesa lo que di la gente siendo
emborracha
por
tomaré
tomaré Y dónde está la cerveza por eso
por eso te he dejado porque eres una
borracha alc
sita sírvete
[Aplausos]
larita Y dónde está la
cerveza Dónde está las
cervezas Dónde están las
cervezo las mujeres lucha lucha Los
varones
fuerte
amigo amigo svme una ca esa
ca
quiero
di amigo amigo amo él ha
despreciado todo mi cariño
y y fuerte
amig no me
no me
intera lo que
di tomaré
tomaré Oy
tomaré las ceras
arriba las ceras arri levate las
cervezas arriba Llévate las cervezas
arriba y dó está las cervez dó está la
cerveza dó está la cerveza amigo vamos
ras cemos
[Música]
Amigo
ya al
Oye ya no me
interesa lo que dian la gente
borra yo tomaré
tomaré
tomaré y la palma Palmas arriba brazo
brazos arriba sí de Palm palmos arriba e
Cómo dice pasito por aquí pasito por
allá pasito por aquí pasito por allá
pasito por aquí pasito por allá vamos
yarita ese pasito yarita e ese pasito
sinita Sí ese pasito larita ese pasito
chinita cómo te gusta cómo te gusta cómo
te gusta larita larita cómo te gusta
cómo te gusta cómo te gusta tu chinita
tu chinita Y dónde están los varones
Dónde dónde están Los Barones Dónde
dónde están Los Barones dónde arriba la
Man arriba zit Juanito zit mi
amorit juanit zapito mi amor
zapito zapateadito
a mueve la cadera mueve la cintura Mu la
cera
es
gracias a los amigos
[Música]
[Aplausos]
deo Eso
[Música]
sí mias dónde estás
hoy
mias Tú sabes que sí te amo mucho
esp pero tú te aprovechas de eso no te
aprovechas porque sabes que te amo amiga
olvida ese
Guanaco Cállate claro Pues no sé qué Qué
suerte tienen de verdad la verdad que
ladita hay que urgentemente llevarte a
operar de los ojos creo que estás con
cataratas mamita Este con este Qué
futuro vas a tener en vez de hijos vas a
sacar puro cuis ah y contigo quc pues
raza
papé raza San
Fernando ya ya ya no molestas Bueno ya
ves lo que
ocasionas d la verdad D este no se
convence qué traes a tu amigo pues ya te
he dicho para con su amigo para aquí
para allá hasta el baño creo Bueno
yarita qué lindo nuevamente compartir un
escenario con tu persona y también
agradecer a los amigos los alferados
Dónde están los alferados a ver dónde
está mi amigo Eder y mi amiga reina
Dónde están qué lindo a ver un fuerte
voto de aplauso para ellos a ver fuerte
el aplauso desar lo mejor que sean muy
felices Que Dios les bendiga derrame su
bendición a ese hogar tan bonito y que
te toda que de toda la felicidad del
mundo y ha hecho posible unir a yarita
Lis en matrimonio con Richard Douglas y
de testigo el cholo juanit
y bueno yarita Muchas gracias mi amor
antes que te vayas quiero cantarte esta
canción Cada vez hasta cuándo seré tu
amante
amorcito hasta cuándo seré tu
[Música]
amante quería dime
Juanito eso S con
Richard Richard Douglas ych lositos
ahora no y la palma Arriba todos y los
brazos Arriba todos y Las Palmas arriba
todos y los brazos
arriba y muévete que muévete muévase
muévete que muévete muévase muévete que
muévete muévase có se la Richard vamos y
es pasito Richard y este Juanito y
es rica y es Juanito yí me
dice
calo no puedo seguir sufriendo la gente
vas en nuestr
relación
nuestro no es pecado quer no es
pecado nuestro porque tienes
ferte hasta cuá yo seré tu amante am
hasta cuándo yo
seré
am dejarme alarme de tu amor amoro mi
corazón sean
per me voy a
de alejarme de ti pero mi corazón
se y palas
[Música]
arri lo nuestro es
prohibido tú y
yo no podemos estar
juntos no podemos estar
[Música]
juntos Dónde está la mujer Dónde está la
mujeres Dónde están las
mujeres vamos ahora y es pasito larita y
es pasito larita y es pasito larita Cómo
se mueve con
sensualidad ahora fuerte no puedo seguir
sufriendo la gente
de de nuestra
relación nuestro mi
amest nuestr nuestro
y ahora los camos varones Y buscadas di
hasta cuando yo
[Música]
seré hasta cuando yo seré
am alejarme de ti pero mi corazón seer
per quiero
alejarme alejarme de mi
mujer mi corazón
quieran
perder
eso por por el amor tiene que ser
así
agua hasta cuándo será tu amante Juanito
dile H Richard Richard
Richard Dile a tu
[Música]
amigo Dile a tu amigo Hasta cuánto
seré Hasta cuánto seré la otra dile dile
hasta cuá seré la otra dile la verdad
rard dile la
verdad vamos charita ahora con fuerza no
puedo seguir sufriendo la gente debe
entar en nuestra
relación lo
nuestro no es pecado quererse no es
pecado amarse
esp lo nuestro porque tú tienes tu
dueña
herosa hasta cuá yo seré am am hasta
cuando yo seré la
am voy a
dejar pero mi corazón
se
dejarme de
mi
corazón ar
[Música]
te está quitando te está quitando mir o
y zapateadito
larita zapateadito
larita
desp vamos vamos risa vamos
risa ese pasito Richard ese pasito Lita
ese pasito Richard ese pasito
zito Dale dale Dale dale dale pasito
pasito eso pasito pasito as pasito
pasito eso pasito pasito así así una
vcita Richard una vueltecita Richard una
vueltecita Richard una vueltecita
Rich písalo písalo písalo písalo
[Música]
Dale dale ahí ahí vamos
vamoso
zito zito Dale dale
dale Vamos
larita zit
zit pechita
pechita vamos vamos ahora y pate un
poquito más pégate un poquito más pégate
un poquito más pégate pégate un poquito
más pate poito un poito
más ch
ch
eso choque choque siente el
choque ya terminado la canción